"لن تجد أبدا"
"طوال حياتك"
"شخصا يحبك"
"برقة كما أحبك"
"لن تجد أبدا..."
"لن تجد أبدا"
"لو بحثت حتى نهاية الزمن"
آن الأوان
انتظروني
- الطفل قادم، الطفل قادم
- انتبه
- سأرزق بطفل
- وضع خطير، وضع خطير
- أو خطيرة إن كانت طفلة
- سأرزق بطفل
أنا قادم يا (إيلي)
أمسكنا بها
(إيلي)، (إيلي)
أين أنت يا (إيلي)؟
- أين أنا؟
- (ماني)
أخبرتك بأنها مجرد ركلة
نعم، صحيح
لقد أخفت والدك حقا
تصرف والدك بسخافة
ووقع عن الجرف وتدحرج
يا لوالدك السخيف! نعم
آسف، إنذار كاذب
كانت مجرد ركلة
- هل تعرف من أود أن أركل؟
- هذا ثالث إنذار كاذب هذا الأسبوع
حسنا، انتهى العرض
انتشروا، انتشروا
أرى شخصا آخر على وشك الولادة
أنا لست حاملا
هذا مؤسف
كنت ستكونين أما رائعة
(ماني)، أعرف أنك متحمس
وأنا متحمسة أيضا، لكنك تبالغ في الأمر
حسنا، حسنا
بدأت تتحدثين مثل (دييغو)
مهلا، أين (دييغو)؟
حوافري كالنار يا عزيزي
إنها كالنار
انظر هذا، أنا على أطراف حوافري
أنا على أطراف حوافري
مت يغيظك يا (دنغو)
الآن، هل أنظر الآن؟
بلطف، لا تفزعي الطفل
الطفل بخير
أنا قلقة على الأب المذعور
لا تختلسي النظر
ها هي، ساحة لعب لابننا
إنها مذهلة
- (ماني)
- صنعتها بنفسي، عائلتنا
- لم لست معكم؟
- يمكنك أن تكون على تعليقتنا
ستكون مناسبا جدا
شكرا
بالطبع ما زال المكان
قيد التحسين
بعض الأشياء غير المصقولة
هنا وهناك
لا أصدق هذا
تحاول جعل الطبيعة ملائمة للطفل
جعل الطبيعة ملائمة للطفل!
دعك من هذا
هذا سخيف
(ماني)، هذا هو العالم
الذي سيكبر طفلنا فيه
- لا يمكنك تغيير هذا
- بالطبع يمكنني
أنا أكبر مخلوق على الأرض
حسنا أيها الأب، أتلهف لرؤية
كيف ستتعامل مع سنوات المراهقة
هيا (سيد)، لا أريد أن تلمس شيئا
هذا المكان للأطفال
هل أنت طفل؟
لا تجب عن هذا
(دييغو)، ها أنت ذا
فاتتك المفاجأة الكبيرة
نعم، سأراها لاحقا
حسنا، إلى اللقاء
- أظن (دييغو) منزعج من أمر ما
- لا، أنا متأكد أن أموره بخير
- عليك التحدث إليه
- الرجال لا يتحدثون عن مشاكل الرجال
نحن فقط نلكم بعضنا على الكتف
- هذا غباء
- في نظر فتاة
لكن في نظر الرجل
هذا مثل 6 أشهر من العلاج النفسي
حسنا، حسنا، أنا ذاهب
- لماذا فعلت هذا؟
- لا أعرف
اسمع، تظن (إيلي) أن شيئا ما
يزعجك، وقد أخبرتها...
في الواقع، كنت أفكر أنه عما قريب
سيكون الوقت مناسبا لأرحل
حسنا، سأخبرها بأنك بخير
وليس هناك مشكلة
اسمعني، من نخدع يا (ماني)؟
لقد فقدت براعتي
لم أعد أتمتع بالقوة كالماضي
- عم تتحدث؟
- تكوين عائلة أمر رائع
وأنا سعيد لأجلك
لكن هذه مغامرتك أنت لا أنا
- إذن، لا تريد أن تكون مع طفلي؟
- لا، أنت تسيء الفهم
لا، اذهب وابحث عن المغامرة
يا سيد المغامرات!
لا تدع حياتي العائلية المملة
تمنعك من الرحيل
أليس المفترض أن (إيلي)
هي التي تعاني اضطراب الهرمونات؟
انتظر يا (ماني)، لن يرحل أحد
- إذن؟
- لهذا لا يتحدث الرجال للرجال
- لماذا؟ ماذا حدث؟
- (دييغو) سيرحل
يجب أن يكون هذا أسعد أوقات حياتنا
سنرزق بطفل
لا يا (سيد)، هما سينجبان طفلا
نعم، لكننا قطيع، عائلة
اسمع، تغيرت الأمور
و(ماني) له أولويات أخرى الآن
واجه الأمر (سيد)، عشنا مغامرات رائعة
لكن الآن حان الوقت ليتغير هذا
إذن، سأبقى أنا وأنت وحدنا
لا (سيد)، ليس نحن الاثنين
(كراش) و(إيدي) سيرافقاننا
(كراش) فقط؟
(إيدي) فقط؟
وداعا (سيد)
حسنا، اهدأ، اهدأ
أنا ماهر في تكوين الصداقات
سأكون قطيعا خاصا بي
هذا ما سأفعله
يا أصدقائي، كيف حالكم؟
حسنا، على الأقل، ما زلت وسيما
عظيم!
هل من أحد هنا؟ هل من أحد؟
مرحبا... مرحبا... مرحبا
أيها المساكين، أعرف الشعور بالهجران
لا تقلقوا، لم تعودوا لوحدكم
ها نحن ذا
حسنا، حسنا، أنا بخير، أنا بخير
ابقيا هنا، ابقيا هنا
اعتن بأخيك الآن، أمكم ستعود فورا
أمك قادمة يا صغيري
أمسكت بك
ماذا قلت لكما أيها الصغيران؟
شكرا، شكرا، شكرا
بيضة شريرة، بيضة شقية
كدت تسببين لي نوبة قلبية
آسف يا حبيبتي
لكني أحبك كثيرا
والآن، أعرفك على عمك (ماني)
وخالتك (إيلي)
- مرحبا
أعرفكما على (إيغبيرت)
و(شيلي) و(يوكو)
(سيد)، مهما كان ما تفعله
فهو فكرة سيئة
- سيسمعك صغاري!
- ليسوا صغارك يا (سيد)
أعدهم، لا تليق بأن تصبح والدا
- لم لا؟
- الدليل الأول هو سرقة بيض غيرك
والثاني، أن أحدها
كاد أن يتحول إلى عجة
(سيد)، أحدهم قلق جدا ويبحث عنها
على الأرجح
لا، كانت تحت الأرض وسط الثلج
لولاي ل... تجمدت
(سيد)، أعرف ما تمر به
ستكون عائلة يوما ما
ستلتقي بفتاة لطيفة معاييرها هابطة
وليس أمامها خيارات
ولا تتمتع بحاسة الشم...
- ما يريد (ماني) قوله...
- فهمت، سأعيدها
أسسا عائلتكما وسأكون بحالة أفضل
وأنا وحيد، بمفردي
قلعة من العزلة
في الجليد...
إلى الأبد...
مستوحد وحيد منعزل
- هذه وحدة كثيرة!
- تماما
- انتظر يا (سيد)
- لا، لا، لا بأس، سيكون بخير
هذه إحدى ميزات كونه (سيد)
لم علي إعادتكم؟ أحب الأطفال
أنا مسؤول ومحب وراعي
ما رأيكم؟
عرفت أنكم ستوافقونني الرأي
لا تبكوا، لا تبكوا
سأجد مكانا جافا
حسنا، سأجففكم
لا أدري، الأبوة تتطلب عملا كثيرا
ربما لست مستعدا
أمي، أمي، أمي، أمي
أنا أم!
أين أمكم؟
ها أنا
هيا، يا أصحاب الوجوه النظيفة
أمسكت بها، أمسكت بها
لا، لا، توقفوا
لا تعضوا، لا
آسف، آسف
لا بأس، لا بأس، لا تبكوا
لم تبكون؟ هل أنتم جائعون؟
قد تكونون جائعين
أعرف ما سأحضره لكم
"اصمت، اصمت أيها الحيوان
القاسي المتوحش"
"أنا طفلك، وهذا الحليب لي"
ظننت أنك أنثى!
آسف، لكن لا يمكنكم الدخول
قال (ماني) إن المكان للأطفال فقط
مهلا! أنتم أطفال
لكن لا تكسروا شيئا
قال الكسلان إن الملعب مفتوح
لا، انتظروا، ليس للجميع
لا، لا، لا تلمس ذلك
- ما هؤلاء؟
- من يهتم؟ إنهم مرحون
- العبوا بلطف
- أمي، إنه لا يشارك
ألن تفعل شيئا؟
- لماذا؟ وجده صغيري أولا
- كلا
- بلى
- كلا!
- كاذب، كاذب، فراؤك سيحترق
- ما خطبك؟!
أنا أم وحيدة ولدي 3 أطفال
وأحتاج لبعض التعاطف
تمهلوا!
توقف، توقف، توقف
- (رونالد)
- هذا مؤسف
توقف، توقف، توقف
لا، لا
- تمسك يا (جوني) الصغير
- أنا أحاول
يقول الخبراء إن عليك
السماح لأطفالك بأكل ما يريدون
- أتظن كاحلاي بدينين؟
- كاحلان؟ أي كاحلين؟
(رونالد)، من أين جئت؟
يا إلهي!
حسنا، هيا، الفظه
إن لم تلفظ (جوني) الصغير
فسنخرج من الملعب فورا
1...
2...
لا تجبرني على قول "3"
ها نحن ذا، في أتم الصحة
- ليس هذا (جوني) الصغير
- هذا أفضل من لا شيء
(ماديسون)
- هيا، اقذفه
- (سيد)
مرحبا، مرحبا (ماني)
(جوني) الصغير
انتظر، لا!
آسف جدا
- هذا المكان مدمر
- ولم ندمره نحن
بدأنا نفقد لمستنا يا أخي
أهم ما في الأمر أن لا أحد تأذى
باستثناء هذا... وهؤلاء ال3
وهي
قلت لك أن تعيدهم
لكنك احتفظت بهم
- والآن، انظر إلى ما فعلوه
- حسنا، أعترف بوجود مشاكل الانضباط
التهام الأطفال ليست مشكلة
في الانضباط
- لكنه لفظهم
- هذا رائع
فلنعطه نجمة ذهبية
أفضل طفل لهذا الأسبوع
ليس هذا مكانهم يا (سيد)
أيا كانوا، وأينما وجدتهم، عليك إعادتهم
(ماني)، لن أتخلص من أطفالي
زلزال!
لا بأس، لا بأس، أمكم هنا
هل تصرخ الزلازل؟
- ظننتهم انقرضوا
- إذن، فهذه أحفورة غاضبة جدا
(سيد)!
هيا، هيا، هيا
إلى الداخل، إلى الداخل
لا يتحرك أحد منكم
لا، لا، لا تبكوا، لا تبكوا
"نحن حملان مساكين
ضللنا الطريق"
(سيد)، أعطهم لها، إنها والدتهم
- ما أدراني أنها والدتهم؟
- هل تريد شهادة ميلاد؟
إنها ديناصورة
لقد بذلت دمي وعرقي ودموعي
في تربيتهم
ليوم واحد!
أعدهم إليها أيها المعتوه
اسمعي، هؤلاء أطفالي
وعليك اجتيازي لتصلي إليهم
- (سيد)
- اهربوا!
- أليس لديك شيء أفضل لتفعله؟
النجدة
(سيد)؟
لا شك أن (سيد) في الأسفل
- حسنا، لقد مات
- يا للأسف!
سنفتقده حقا
لا، لا، ليس بهذه السرعة
حسنا يا (إيلي)، هذا يكفي
أنت و(كراش) و(إيدي)
عودوا إلى القرية
نعم، هذا سيحدث
(إيلي)، رأيت ذلك الشيء
سيكون هذا خطيرا
تحدث إلى خرطومي
عظيم! بعد أن ننقذ (سيد) سأقتله
- السيدات أولا
- المسنون قبل الجميلين
- لا مكافأة بلا ألم
- أي ألم؟
- (سيد)
لا، لا، لا، ليس هذا جيدا
ليس جيدا
(إيلي)، انتظريني
حسنا، اسمعي
إن شعرت بشيء، حتى لو كان خفيفا
عليك إخباري، وسنخرج من هنا
- حسنا
- نحتاج إلى كلمة رمزية، نعم
شيء يعني "سيولد الطفل"
ما رأيك ب"سيولد الطفل!"؟
إنها عبارة طويلة
نحتاج إلى كلمة قصيرة ومميزة، مثل...
- "خوخ"
- خوخ؟
أحب الخوخ
إنه حلو ومستدير وزغب
- مثلك تماما
- أتظنني مستديرة؟
المستدير جيد، إنه مثير
ابقي قريبة
- هل تريا الحلم الذي أراه؟
- كنا نعيش فوق عالم كامل
ولم نعلم بذلك حتى
اهربوا، بسرعة
- (دييغو)! ماذا تفعل هنا؟
- أشاهد المعالم
- أبحث عن (سيد)، مثلك تماما
- يا لنبلك!
ليس الوقت ملائما أيها الرفيقان
نحتاج إلى كل مساعدة ممكنة
لا عليكم
هنا أيها الفتى، هنا، هيا
ديناصور طيب
- تسلقوا
- هل جننت؟ لن نركب هذا الشيء
عليك الاختيار بين هذا الديناصور
وذلك
سيدة حامل تريد أن تعيش
إياك أن تفعلي ذلك ثانية
- أشعر بأني ضئيل جدا
- كيف تظنني أشعر؟
احتموا!
- يا صاح! أنت رائع
- أشعر بأنك الأخ الذي تمنيته
وأنا أيضا
أيمكننا الاحتفاظ به؟
- (باك)
- ماذا؟
اسمي (باك)، اختصار ل(باكمينستر)
وإطالة ل(با)
كليلة بعض الشيء
- ماذا تفعلون هنا؟
- أخذ الديناصور صديقنا
حسنا، لقد قضي عليه
مرحبا بكم في عالمي
والآن، عودوا إلى منزلكم
- اذهبوا
- لن نذهب بدون (سيد)
انتظري يا (إيلي)
قد يكون الناسك المختل محقا
(ماني)، وصلنا إلى هذه المرحلة
وسوف نجده
وجدت آثارا
هيا بنا
إن ذهبتم إلى هناك
فستجدون صديقكم... في الحياة الأخرى
ما أدراك أيها العظيم الحكيم المراوغ؟
ديناصورة أم تحمل 3 أطفال
وشيء أخضر متخبط
نعم، نحن أصدقاء
الشيء الأخضر المتخبط
- هل عرفت كل هذا من الآثار؟
- لا
رأيتهم يمرون من هنا قبل قليل
وكانت تتجه إلى شلالات الحمم
حيث يعتنون بصغارهم
وللوصول إلى هناك
عليكم عبور غابة الشقاء
خلال هوة الموت
إلى صفائح الويلات
حسنا، حظا طيبا
بالانحدار البطيء إلى الجنون
سنذهب الآن
أتظنون هذا المكان منتزه استوائي؟
لا يمكنك حماية زوجتك يا صاح
ماذا ستفعل بهاذين النابين الواهيين
حين تواجه الوحش؟
أسميه... (رودي)
جيد، خشيت أن يكون اسما مخيفا
مثل (شيلدون) أو (تيم)!
مهلا، أتعني أن ثمة
ما هو أكبر من الديناصورة الأم؟
- نعم
- نعم؟
نعم، هو من تسبب لي بهذا
- أعطاك هذه الرقعة؟
- بلا مقابل؟ هذا رائع فعلا
نعم، قد يعطينا مثلها
مرحبا بك في عالمي!
- فليفقد كل من يدخل إلى هناك الأمل
- حسنا، فهمنا
الهلاك والقنوط، إلخ، إلخ، إلخ
تبدو غابة شقاء في نظري
- مهلا
- لماذا؟ ما الخطب؟
- خوخ؟
- ماذا؟ لا!
- لكن يراودني شعور غريب
- أنت جائعة، سكر الدم منخفض
- ها هي بعض الفاكهة
- لا يا (ماني)
لو كنت مكانك، ما فعلت ذلك
ليس هذا المكان مألوفا لديك
أتظنني سأخاف من زهرة جميلة؟
أنا واثق بأنك لم تتوقع ذلك
- (ماني)
- أود تسجيل أني ألومك على هذا
كفي عن التهام صديقينا أيتها النبتة
كفى، سأمزقها من جذورها
إن فعلت ذلك
فستنغلق بإحكام إلى الأبد
- ماذا؟
- حسنا أيتها الحامل
لا تغضبي، سأخرجهما من هناك
قبل أن تهضمهما
تهضمنا؟
لن يبقى سوى العظام
خلال 3 دقائق
- ربما 5 دقائق بالنسبة إلى البدين
- "لست بدينا"
- أشعر بدغدغة
- لا تقل ذلك وأنت ملتصق بي
ليس هذا النوع من الدغدغة
أشعر بها أيضا
"النجدة، فليساعدنا أحد"
- أسرع
- حان الوقت للتصرف...
ك(باك) الجامح
من البدين الآن؟
لا!
- سياح!
- تقيأتهم نبتة!
- جميل!
- جميل@!
قل شيئا
شكرا على إنقاذنا
(باك)، هلا تساعدنا على العثور
على الشيء الأخضر المتخبط؟
- ليس ذلك ضروريا
- بلى
حسنا، سأساعدكم
لكن لدي قواعد
القاعدة الأولى...
أصغوا إلى (باك) دائما
والقاعدة الثانية، ابقوا وسط الأثر
القاعدة الثالثة...
من يصاب بالغازات
سيسير في مؤخرة القطيع
هيا بنا، أسرعوا
- علينا أن نفحص عقولنا
- هذه هي القاعدة الرابعة
والآن، فلنذهب للبحث عن صديقكم
رباه!
لا بأس، لا بأس، لا تقلقوا
سنكون بخير
توقفي عن التأرجح أرجوك
أشعر بالغثيان
أترون؟ ستضعنا أرضا...
لا! أنا صغير على أن تأكليني
مخاط جميل، ولا أقول ذلك للجميع
الأمور العائلية معقدة
ربما يمكننا إيجاد جل
يمكنني أخذهم من الأحد إلى الثلاثاء...
من الأربعاء إلى الجمعة؟
في العطلات الأسبوعية؟
لا بأس، أمكم بخير
إن أكلتني، فستضرب لهم مثلا سيئا
نقطة في صالح حيوان الكسلان
والرابح أصبح معقدا
- أتظن الوحش سيجد (سيد)؟
- والأهم من ذلك، أسيجدنا؟
(رودي)، هل تمزح؟ إنه قاس
يعرف كل شيء ويرى كل شيء
ويأكل كل شيء
الجواب إذن هو "نعم"
ابتعد عن مرجتي، هيا، ابتعد
عرفت هذا الشاب حين كان يسروعا
قبل أن يظهر حقيقته
إذن، تعيش هنا معتمدا على ذكائك
وحيدا بدون مسؤوليات
ليست لدي أية مسؤولية
هذا مدهش
لا أحد يعتمد علي وليست لدي قيود
إنها أروع حياة يعيشها شاب عازب
أتسمع هذا؟
هذا المكان يعجبني
ألو، لا أستطيع التحدث الآن
نعم، أحاول استعادة
حيوان كسلان ميت، نعم
لا، إنهم يتبعوني
أعلم، يظنونني مجنونا
لا، حسنا، سندخل هوة الموت
سينقطع الاتصال
أحبك أيضا، حسنا، وداعا، وداعا
- حسنا، اتبعاني
- ستصبح مثله بعد بضعة أسابيع
لم يسمونه "هوة الموت"؟
حاولنا تسميته
"الشق الكبير كريه الرائحة"
لكن ذلك جعل
من يسمع اسمه يضحك
ماذا الآن؟
سيدتي
- لن تفعل هذا
- القاعدة الأولى
هيا أيها الماموث
يفترض أنك صاحب الذاكرة الجيدة
أطع (باك) دائما
والآن، عيناك إلى الأمام
وظهرك منتصبا
و... إن تنفست الأبخرة السامة
فستموتين على الأرجح
- أبخرة سامة؟!
- مجرد يوم آخر في النعيم
مهلا!
(جيرونيمو)
- (إيلي)، هل أنت بخير؟
- يجب أن تجرب هذا
حسنا، تجمعوا كلكم
الأمر سهل جدا
لا تخافوا، إنها مجرد صعوبات تقنية
استمروا في حبس أنفاسكم
- لم أعد أستطيع
- لقد استنشقه!
أنا أيضا أستنشقه الآن
- لم نمت!
- صوتك مضحك
أنا؟ ليتك تسمع نفسك!
حسنا، حسنا، 1، 2
- "جاء وقت عيد الميلاد"
- هل جننتما؟
إنه ليس سما
هذا غريب جدا
كفوا عن الضحك، جميعا
"كفوا عن الضحك، جميعا"
"ما القاعدة الأولى؟"
إنهم يضحكون، ما السيىء في ذلك؟
مات هؤلاء وهم يضحكون
كفوا عن الضحك
أتعرفون ما المضحك في الأمر؟
نحاول إنقاذ (سيد)
والآن، كلنا سنموت
- وأنا لا أحب (سيد) حتى!
- ومن يحبه؟ إنه أحمق
أشكرك على توريطي في هذه الفوضى
إنها أكبر متعة حظيت بها منذ سنوات
بل شكرا لك لأنك تركت القطيع
كان ذلك رائعا
توقفوا!
ألا ترون؟ كلنا سنموت
علي فعل كل شيء
أحيانا، أبلل فراشي
لا بأس، أحيانا، أنا أبلل سريرك
لا أدري كم سمعت من ذلك
- سمعت كل شيء
- حسنا، نعم
- هل تبلل سريري؟
- كنت أتكلم متأثرا بالغاز
- حسنا، علينا أن ننطلق
- ألم ننس شيئا؟
هنا يا (رودي)
أشعر بوحدة شديدة
حسنا، ها نحن ذا أيها الرفاق
هيا، كلوا
ماذا؟ ألن تأكلوا الخضراوات؟
كيف ستصبحون ديناصورات
كبيرة وقوية؟
لا، لقد ربيتهم ليكونوا نباتيين
إنه أسلوب حياة صحي أكثر
انظر إلي، فرائي يبدو
لحيوان كسلان أصغر سنا
المعذرة!
أحاول إجراء محادثة
لا، لا، ليس هذا لنا
إنه مليء بالريش واللحم و...
وحي!
لا، لا، لا نأكل الحيوانات الحية أبدا
اذهب، حلق، كن حرا...
أيها الطائر العاجز عن الطيران
إنها غلطتي
أين ستذهبين؟
أهكذا تحلين الخلافات؟
لا عجب أنك غير مرتبطة
بربك! هل أتكلم مع نفسي؟
أقول إنهم نباتيين، فتزمجرين
أقول إن علينا التحدث
عن الأمر، فتزمجرين
لا أعتبر هذا تواصلا
أترين؟ هذا جوابك على كل شيء
ماذا يخيفك؟
أنت أكبر مخلوق على الكرة الأرضية
ألست كذلك؟
مرحبا
لن ينجون أبدا
المكان خطير في النهار
لكنه أسوأ في الليل
كما أن مرشدهم معتوه
- ماذا؟
- أتعني (باك)؟ إنه مجنون
- لست كذلك
- مجنون تماما
- ورائحة قدميه كريهة
- اخرس
- اخرس أنت
- أيها ال...
تمكنت منك
إنه يخنق قدمه!
أليس علينا أن نمضي في طريقنا؟
ماذا؟ ونقدم ل(رودي) وجبة خفيفة
في منتصف الليل؟ هذا ليس ممكنا
الجمجمة محقة، استريحوا
سنخيم هنا
- والآن، من الجائع؟
- أنا
لا تحتاج إلى السعرات الإضافية
كنت هناك، خلفي الجدار
لا مكان آخر
جاثم على حافة الهلاك
وأحدق في عيني
الوحش الكبير الأبيض
- هل قتلت؟
- للأسف، نعم
لكني عشت
لم أشعر بأني مفعم بالحياة
أكثر مما عندما اقتربت من الموت
قبل أن يشفطني (رودي) في بلعومه
أمسكت بذلك الجزء الوردي المقرف
المتدلي في مؤخرة الحنجرة
تمسكت بذلك الشيء
وتأرجحت إلى الخلف والأمام
إلى الخلف والأمام
والخلف والأمام والخلف والأمام
والخلف
والأمام والخلف والأمام
حتى أفلته أخيرا
وانطلقت مباشر من فمه
قد أكون خسرت عينا ذلك اليوم
لكني حصلت على هذا
- ضرس (رودي)
- تبا!
هذا مثل المقولة القديمة
"العين بالسن والأنف بالذقن"
"والمؤخرة ب..."
إنها مقولة قديمة لكنها ليست جيدة
- أنت مراوغ رائع
- مراوغ عظيم
مراوغ خطير
ماذا؟ إنه كذلك
والآن، دعوني أخبركم عن المرة التي
استخدمت فيها صدفة بطلينوس حادة
لتحويل التيرانوسوراس العملاق
إلى قزم
نعم سيدي
يكفينا حكايات خيالية لهذه الليلة
هيا يا (إيلي)
يجب أن تستريحي الآن
- يا للحياة مع شخص مرح!
- حسنا، اذهبا للنوم، سأحرس المكان
لا تقلق يا (باك)، سنتولى الأمر
وقت الليل هو وقت الأبوسوم
نعم، الليل ملكنا نحن
تصبح على خير يا (رودي)
انتظر، ماذا عني؟
ناموا جيدا يا أطفال
أمامنا يوم حافل غدا
البحث عن الطعام والصيد
والاشتياق لأصدقائي
الذين لا يشتاقون لي على الأرجح
أنت لين جدا، هل تعرف هذا؟
(ماني)
(كراش)، (إيدي)
ماذا يحدث؟ هل أنت بخير؟
أنا آسف، أردت فقط الحفاظ على سلامتك
والآن أنت في أخطر مكان في العالم
هذه ليست غلطتك
الأمر يفوق قدرتنا الاثنين
يجب أن نجد (سيد)
نعم، لكن لو كنت صديقا أفضل له
لما كنا هنا
صديقا أفضل؟ هل تمزح؟
خاطرت بروحك وبزوجتك وبطفلك
لتنقذ صديقك
ليس أب أو زوج رائع
لكنه صديق رائع
توقفوا جميعا
أشم رائحة شيء
رائحته كأن مؤخرة صقر وقعت
- ثم تبولت عليها مجموعة ظرابين
- هذا (سيد)
أيها الثدييات، وجدنا مسرح الجريمة
خصلة من الفراء
جثة مأكولة
كتلة من...
لا، بروكلي
سأخبركم بما أظنه حدث
هاجم الديناصور (سيد)
فقاومه (سيد) بالبروكلي
تاركا الديناصور مشلول الحركة
هل جننت؟ (سيد) ليس عنيفا
- ولا ماهرا
- نعم، وأين الديناصور؟
حسنا، أنتما محقان
النظرية الثانية
(سيد) يأكل البروكلي
الديناصور أكل (سيد)
الديناصور داس على البروكلي
تاركا البروكلي مشلولة الحركة
(باك)، متى فقدت صوابك بالضبط؟
قبل 3 أشهر، استيقظت ذات صباح
متزوجا بأناناسة
أناناسة قبيحة
- لكني أحببتها
- (باك)، أظنك أغفلت دليلا هنا
حسنا، قد يكون صديقكم حيا
لكن ليس لوقت طويل
(رودي) يقترب منا
ها هي، "صفائح الويلات"
أو ما تبقى منها
قفوا في صف منفرد
ولنتوجه إلى شلالات الحمم
- ما ها الصوت؟
- الرياح، إنها تتحدث إلينا
- ماذا تقول؟
- لا أعرف، لا أتحدث لغة الرياح
- (إيلي)
- أنا بخير، لا تقلق علي
أنا فقط أسير...
(إيلي)...
- (ماني)
- انتقلي إلى الحافة
(إيلي)
- (إيلي)، أين أنت؟
- اطمئن، أنا هنا في الأعلى
تماسكي (إيلي)، سنحضر فورا
انتظروا، لا تسرعوا
انتظروا، انتظروا، وقت مستقطع
انتظروني
رباه! أصبحتم أسرع
المكان ليس سيئا هنا
الطقس لطيف والجيران ودودون
مرحبا أيها الجار
- (رودي)
- (رودي)؟
- لم أسمع صوت هذا الديناصور مسبقا
- إنه (سيد)
- علينا التحرك بسرعة
- (ماني)
- أناناس
- أناناس؟
- إنها تشتهيها
- رمان، غريبفروت، دراق
- إنها تطلب كوكتيل فواكه
- هيا، فكري
خوخ
خوخ؟
خوخ، الطفل، ماذا؟ الآن؟
هذا ليس جيدا
الطفل قادم، هل سمعتما هذا؟
لأني أحيانا أتخيله في عقلي
هل يمكنك الاحتفاظ به داخلك؟
هل يمكن لأحد صفعه بدلا مني؟
فعلت هذا
ابق مكانك، نحن قادمون
الأبوسومان، تعالا معي
و(ماني)، اعتني ب(إيلي) حتى نعود
ماذا؟ لا، لا يمكنكم المغادرة الآن
لقد ابتعدت عن الطريق
ماذا عن القاعدة رقم 2؟
القاعدة رقم 5
تقول إنك تستطيع تجاهل القاعدة 2
إن كان الأمر يتعلق بأنثى
أو كلب لطيف
أنا أضع هذه القواعد عندما تخطر لي
نعم، لكنها... يجب...
اطمئن، سأحمي ظهرك
هذا رائع، هيا أيها الرفيقان
- اعتن بأختنا يا سيدي
- لا نريد الضغط عليك
ما معنى هذا؟ "سأحمي ظهرك"
أنا أفضل أن يحموا الأمام
ففيه كل الأعضاء الجيدة، صحيح؟
علينا الإسراع
حسنا، اطمئن، والدك قادم
لا بد لي من قول هذا يا حبيبي
توقيتك سيىء
ابتعد، ابتعد
خطر غريب، خطر غريب
لا تقلق، هذه مجرد حمم
حمم حارة قاتلة
- هل أنتما مستعدان للمغامرة؟
- نعم سيدي
- لمواجهة الخطر؟
- لمواجهة الموت؟
- هل يمكنك إعادة السؤال؟
اقفزا
نعم، هيا
- هل قدت واحدا كهذا من قبل؟
- لا، هذه المرة الأولى في الواقع
نعم
- إنها هناك
- (إيلي)
(ماني)
علي الوصول إليها
أنا سأحمي (إيلي)
وأنت أوقف هذه الديناصورات
- لكن...
- (ماني)، إن وصلوا إليها
سيكون الأوان قد فات
عليك أن تثق بي
حسنا، فلنفعل هذا
أطراف حوافري كالنار
أنا سريع جدا، سريع جدا
معذرة أيها الراقص، أنا ألد هنا
نعم، أنا آسف
- هل أنت بخير؟
- هل أنا بخير؟
- هل تعرف شيا عن الولادة؟
- لا، لكن (ماني) قادم
(دييغو)، أنا خائفة
هل يمكنني أن أمسك بكفك؟
نعم، بالطبع
تحملي الألم
- إنها مجرد تقلصات
- لا
انظرا، إنه هناك
- "علم"
- لا، إنه (سيد)
- أعرف، "علم"
- ما رأيك أن نحضر (سيد) أولا
- ثم نعود ل"علم"؟
- رباه! انس الأمر
هيا
(باك)
لا، (باك)، انتظر
(سيد) في تلك الجهة
قل هذا لهم
أروني ما لديكم أيها المسوخ
ذوي رؤوس الدجاج
لا تقلقي، أنت تبلين بلاء حسنا
الأمور تسير بشكل رائع
اعذريني
تابعي التنفس
- (دييغو)
- تابعي التنفس، هذا هو المهم
التقط تلك الذخيرة
العدو إلى اليمين، أطلق
هذا رائع
جهز الإطلاق
- نعم
- الوداع أيها الطائر
فلننقذ صديقن...
لقد أصبنا، النجدة، النجدة
نحن نسقط
أمسكا بهذه
مذاقه كالسمك
حسنا، هذا غريب
- أحبك يا أخي
- أعرف
استيقظ، هيا
اسحب
هذه هي نهاية (سيد) الكسلان
- النجدة
- لا يا (سيد)، هذا أنا
- وأنا
لا أريد أن أفزعكم
لكن من يقود الطائر
لا، انتظر، أطفالي
لم أستطع حتى توديعهم
يمكنك أن تفعل هذا، ادفع، ادفع
- لا أستطيع هذا
- دفعة واحدة قوية فقط
أنت لا تعرفين ما أعانيه
حسنا، انسي ما قلته
فلنفعل هذا معا
كنت أحبكم أكثر وأنتم منقرضون
أشعر بدوار
(ماني)، هيا يا صديقي
أظن أننا اقتربنا
إنها رائعة
أظن أن علينا تسميتها (إيلي)
- (إيلي) الصغيرة
- لدي اسم أفضل
- (خوخة)
- (خوخة)؟
لم لا؟ إنها حلوة ومستديرة
ومغطاة بالزغب
(خوخة)، أحبه
رأيت هذا أيها القاسي
لا، الديناصور الأخير
أصاب عيني بمخلبه و...
حسنا، أنا لست من حجر
نحن قادمون
هذا (سيد)
- إنه ولد
- هذا ذيلها
إنها بنت
مرحبا حبيبتي، أنا العم (سيد)
نعم، هذا صحيح
إنها جميلة جدا، نعم
إنها تشبه أمها
حمدا للرب
لا أقصد الإساءة (ماني)
أنت جميل من الداخل
- تسرنا عودتك يا (سيد)
- لم أتوقع أن أقول هذا، لكن...
اشتقت إليك يا صديقي
ليت أطفالي كانوا هنا
كنتم ستصبحون أصدقاء
(إيلي)
- وعدت نفسي بألا أبكي
- أنا لم أفعل
نسيت شعور أن تكون فردا في عائلة
ماذا عنك؟
هل فكرت في إنجاب صغار؟
حسنا أيها الثدييات، فلنعدكم لدياركم
"وحدي من جديد، بطبيعة الحال"
"يجب ألا أبقى
لكن عالمي انقلب رأسا على عقب"
"إن هجرتني فسأقع عن الشجرة
على الأرض الصلبة الموحشة"
"وجدت رفيقا جديدا
وأصبحنا اثنين"
"كيف كنت سأعرف
أنك (كازانوفا) بأسنان بارزة؟"
"والآن لم يعد هناك إلا الصراع
وفقدت حياتي معناها"
"كم أفتقد شفتيك المغطتين بالفرو
وتنفسك الضعيف السريع!"
"أتمنى لو تعرف
أني لا أحب غيرك"
"وحيدا من جديد، بطبيعة الحال"
وصلنا أيها الثدييات
تماما حيث بدأتم
كان هذا ممتعا
يمكننا جعله نشاطا منتظما
- لا أظن هذا
- نعم، نعم
نعم، بسبب الأخطار القاتلة بالطبع
حسنا، هنا تنتهي رحلتي
- ما كنا لننجح من دونك
- بالطبع
لكن الأوقات السعيدة...
لسنا وحدنا، صحيح؟
مرحبا (رودي)
اهربوا
هنا أيها الأحفورة الضخمة
هل تبحث عن شيء ما؟
لم لا تأت وتأخذه؟
إلى الكهف، اذهبوا
- ابقي مع الطفلة
- سنكون بخير، اذهب
جبان
ها هو المراوغ يهرب
هيا، تحركوا
(دييغو)
أمسك بهذا
عبر الفتحة فوق الوادي وعقدة أخرى
هيا يا رفاق
حظا أوفر المرة القادمة أيها الرقيق!
هذا لن يعيقه طويلا
هيا بنا
انتظروني
أحسنت أيتها الأم الوحش
تعالوا أيها الصغار، دعوني أخبركم بشيء
أنتم في مكانكم الآن
وأنا متأكد أنكم ستكبرون
وتصبحون ديناصورات عملاقة مخيفة
كأمكم تماما
أيتها الأم، اعتني بصغارنا
- كنت أبا صالحا يا (سيد)
- شكرا
- هل يمكنني رعاية ابنتك؟
- مستحيل
- أرجوك، لن أكلفك كثيرا
- حسنا، سأفكر في الأمر
- رائع
- لن يحدث هذا أبدا
لقد مات، ماذا سأفعل الآن؟
هذا بسيط، تعال معنا
تعنين في الأعلى
لم أفكر في العودة قط
أنا هنا منذ مدة طويلة
وأشعر بأنه أصبح موطني
لا أعتقد أني أستطيع التأقلم هناك
وإن يكن؟ انظر إلينا
هل نبدو لك قطيعا طبيعيا؟
الوداع أيها العملاق
علينا الرحيل، هيا يا (خوخة)
إنه حي
(باك)
- علي...
- نعم
وأيضا، يجب أن يبقى هذا العالم هنا
اعتني به أيها البطل
علينا الاستماع ل(باك) دائما
كدنا نخرج
(رودي)
- هل الجميع بخير؟
- أين (باك)؟
لا تقلقا، إنه حيث يريد
- هل سيكون بخير؟
- هل تمزح؟
لا شيء قد يقتل ذلك المراوغ
أنا قلق على (رودي)
أعرف أن الحياة العائلية
لا تروق لك
لكن القرار في هذا لك
لن أغادر يا صديقي
حياة المغامرة هنا
لدي خطاب كامل
لقد كنت أعد له
كيف سأريك أني قوي وحساس؟
نبيل لكن محب؟
شكرا
يكبرون بسرعة، صحيح؟
نعم، انظرا إلى أطفالي
بدا كأنهما ولدا في يوم
وذهبا في التالي
هذا صحيح يا (سيد)
نعم، كان جهدا شاقا
هذا صحيح حبيبتي
مرحبا بك في العصر الجليدي
ترجمة المؤسسة العربية للإنتاج
والتوزيع الفني (عمان - الأردن)